
Area personale

Scenario base: visualizza dati account
 1. Sistema: visualizzo i dati personali del cliente
 2. Sistema: richiedo quali dati vuole modificare 
 3. Utente: scelgo il campo da modificare
 4. Sistema: controllo se il campo esiste
*5. Utente: modifico il campo selezionato 
 6: Sistema: controllo se nel campo è stato inserito un valore valido
*7: Sistema: aggiorno il cliente con il campo modificato 

5.1: Sistema: il campo non esiste ritorno al punto 2
7.1: Sistema: il dato non è valido torno al punto 5

Scenario base: gestione ordini/storico ordini
 1. Sistema: chiedo all'utente quale tipo di ordini vuole visualizzare (consegnato, in arrivo, in partenza,tutti)
 2. Utente: seleziono il tipo di ordine da vedere
 3. Sistema: controllo se il tipo di ordine è corretto
*4. Sistema: visualizzo gli ordini di quel tipo 

4.1 Sistema: il tipo di ordine non è corretto ritorno al punto 2
4.2 Sistema: non ci sono ordini effettuati esce dal caso d'uso


Scenario base: gestione ordini/stato degli ordini in corso
*1. Sistema: visualizzo gli ordini diversi dal tipo (consegnato) 
 2. Sistema: visualizzo il tracker del pacco e la data di consegna prevista per ogni ordine 
 3. Sistema: visualizzo la possibilità di contattare il venditore
*4. Utente: scelgo di contattare il venditore 
*5. Sistema: controllo se la possibilità è corretta
 6. Sistema: visualizzo un form per poter inviare una mail al venditore 
 7. Utente: scrivo la mail per il venditore
*8. Sistema: invio la mail

1.1 Sistema: non ci sono ordini in corso esce dal caso d'uso
4.1 Utente: scelgo di non contattare il venditore ed esco dal caso d'uso
5.1 Sistema: la possibilità è errata torno al punto 3
8.1 Sistema: non riesco ad inviare la mail torno al punto 6 

Scenario base: gestione appuntamenti
*1. Sistema: visualizzo i messaggi diretti dall'admin all'utente 
 2. Sistema: evidenzio il messaggio più recente
 3. Sistema: visualizzo la data dell'appuntamento confermato 
 4. Sistema: visualizzo la possibilità di contattare il venditore
*5. Utente: scelgo di contattare il venditore 
*6. Sistema: controllo se la possibilità è corretta
 7. Sistema: visualizzo un form per poter inviare una mail al venditore 
 8. Utente: scrivo la mail per il venditore
*9. Sistema: invio la mail


1.1 Sistema: visualizzo il messaggio "non ci sono messaggi in elenco"
5.1 Utente: scelgo di non contattare il venditore ed esco dal caso d'uso
6.1 Sistema: la possibilità è errata torno al punto 4
9.1 Sistema: non riesco ad inviare la mail torno al punto 7