
Consultazione sito

Scenario base: ricerca per categoria 
 1. Sistema: visualizzo menu (chi siamo, contatti, area clienti e ricerca)
 2. Utente:  scelgo ricerca per categoria
 3. Sistema: visualizza menu di ricerca (informatica,elettronica, prodotti personalizzati per le aziende)
 4. Utente:  scelgo una categoria 
*5. Sistema: controllo se la categoria esiste
 5. Sistema: visualizzo i prodotti (prezzo,sconto,disponibilità) di quella categoria ordinati per prezzo
 6. Utente:  scelgo prodotto
 7. Sistema: controllo se il prodotto è presente nell'elenco
*8. Sistema: visualizzo dettagli del prodotto

5.1. Sistema: La categoria non esiste, ritorno al punto 3		
8.1. Sistema: Il prodotto non è presente, gestisco l'eccezione e ritorno al punto 6  



Scenario base: ricerca su tutto
 1. Sistema: visualizzo menu (chi siamo, contatti, area clienti e ricerca)
 2. Utente:  scelgo ricerca su tutto
 3. Sistema: visualizzo i prodotti (categoria, prezzo, sconto, disponibilità) ordinati per categoria e poi per prezzo
 4. Utente:  scelgo prodotto
 5. Sistema: controllo se il prodotto è presente nell'elenco
*6. Sistema: visualizzo dettagli del prodotto
		
6.1: Sistema: Il prodotto non è presente, gestisco l'eccezione e ritorno al punto 6  


Scenario base: contatti
 1. Sistema: visualizzo menu (chi siamo, contatti, area clienti e ricerca)
 2. Utente:  scelgo contatti
 3. Sistema: visualizzo le informazioni dell'azienda (numero telefonico, email, indirizzo dell'azienda)

Scenario base: chi siamo
 1. Sistema: visualizzo menu (chi siamo, contatti, area clienti e ricerca)
 2. Utente:  scelgo chi siamo
 3. Sistema: visualizzo la descrizione dell'azienda (descrizione, mission, descrizione dipendenti)

Scenario base: area personale
 1. Sistema: visualizzo menu (chi siamo, contatti, area clienti e ricerca)
 2. Utente:  scelgo area clienti
 3. Sistema: controllo se l'utente è loggato
*4. Sistema: visualizzo il menu dell'area personale


4.1 Sistema: l'utente non è loggato richiedo i dati per il login
4.2 Sistema: l'utente non è loggato richiedo di effettuare la registrazione






